
  罗马复兴“别打我^o^”加强版	Ver 0.40Beta
  
  版权所有(C)  朱健能，wecoh，罗马ID：别打我^o^!!!

  罗马加强版 0.40 版主要是完成了原软件的架构的安全扩展，为以后的修改
  和优化做准备，并暂时实现了以下功能：

  1.结合原来的花屏补丁和反作弊补丁，并在此感谢反作弊补丁的原作者，因
    为现在的反作弊补丁功能基本都是参考及引用了他原来的辛勤劳动成果；

  2.内置原来的DirectX 9.0 联机补丁，不再出现任何提示窗口；

  3.在多人游戏的等待界面中加入主机建主时的说明，方便有些人进入了别人
    的主机后再查阅主机的建主要求，具体说明的位置在该界面的第二行；
    在该界面中可以使用快捷键“CTRL+D”把建主的说明拷贝到系统的剪贴板，
    方便在游戏中心的大厅中联系别的玩家加入游戏。

  4.自动保存多人游戏设置参数功能，只要在多人游戏设置界面中按下“确定”
    按钮，那么你那次的设置就会自动保存起来，下次建主时会自动装入上次
    保存的设置。

  如果你在使用本软件时有什么问题或建议，可用以下途径与我取得联系：

  本人玩《罗马复兴》的互动及浩方ID：
    “别打我^o^”，本人比较常驻的是互动竞技中心罗马复兴随机大厅1。

  相关QQ讨论群组：10017280 (如有问题请优先使用求助) 
  QQ: 13154542

  E_mail：
    wecoh@163.com
    wecoh@21cn.com

  本软件是自由软件（FreeWare）的协议发布，即大家可以任意下载及使用，
  还可以转播、保留、再发布，但不能在未经本人同意下修改里面的任何东西
  及作任何形式的商业用途。